[Turan] Aklına gelen soruyu biliyorum.
Neden "BÖRÜ"?
Orta Asya mitolojisinde
Türklerin koyduğu bir ad.
Sürüyü koruyan
ama sürüden sonsuza kadar
uzakta durması gereken kurt.
BÖRÜ.
Biz, toplumun iyiliği için
kendini tüketenleriz.
Kahraman değiliz.
Çoğumuz huzursuz, mutsuz, yapayalnız.
Yalnızca amacımız kutsal.
Gecenin karanlığında sürü zayıf düştüğü an
onları parçalamak isteyen canavarları
durdurmak.
[çığlık ve silah sesleri]
[çığlık]
Bir gerçek var çömez.
İpek? İpek, kendine gel.
Tamam, eve gidiyoruz.
[Turan] BÖRÜ'nün de bildiği bir gerçek.
Bazen geç kalıyoruz.
Bazen yetişemeden
kâbus çoktan başlamış oluyor.
Bazen...
Hayır, hayır, hayır! İpek! İpek!
...canavarlar kazanır.
[bağırarak] Kardeşim!
♪ Duyduğumu bağırmadan ♪
["Yanmış İçinden" çalar]
♪ Fazlasına sarılmadan ♪
♪ Gece gündüz arasında ♪
♪ Mekikleri dokuyorum ♪
♪ Yanmış içinden ♪
♪ Söylenmez, dile gelmez ♪
♪ Kuyunun dibinden ♪
♪ Çalar eski bir şarkı ♪
♪ Yanmış içinden ♪
♪ Merhemi yok, bulunmaz ♪
♪ Gizden, gölgeden ♪
♪ Yürür, yarası saklı ♪
♪ Yanmış içinden ♪
♪ Söylenmez, dile gelmez ♪
♪ Kuyunun dibinde ♪
♪ Çalar eski bir şarkı ♪
["Cartel" çalıyor]
♪ Cartel, bir numara, en büyük
Cehennemden çıkan çılgın Türk ♪
♪ 25 yaşında yüz binlik araba
Nereden geldi bu para? ♪
♪ En iyisi sorma
Anlamazsan kafan almaz, sorma ♪
♪ Yaşadığım yeri tanımıyorsun, sorma ♪
♪ Her gün savaş, caddeler kan ♪
♪ Kan bile kırmızı değil, karakan ♪
♪ Karakan, geri geldi buraya ♪
♪ Hakkınızı arayıp sormaya ♪
♪ Geride kalanları uyarmaya ♪
♪ Beraber olup bu Cartel'i kurmaya ♪
♪ Elini vicdanına koyup da söyle ♪
♪ Bu hayat ne kadar sürecek böyle? ♪
♪ Cartel deyip de geçme ♪
♪ Bize güven de yanlışı... ♪
♪ Kaç kere söyledik biz çocuk sana
Bir türlü kulak asmadın lafımıza ♪
♪ Hadi bırak onları, gel yanımıza ♪
♪ Gel, gel, gel, Cartel'e gel
Bilmiyorsan sana öğretirler ♪
Cartel'dekiler kan kardeşler ♪
♪ 95 Cartel dile gelir sana ♪
♪ Ve şu anda Erci-E konuşmakta ♪
♪ Cartel, yan yana, can cana, beraber ♪
♪ Almanya'nın caddelerinden
Al sana haber ♪
♪ Durum beter bak, Cartel'e saygı göster
Bomba... ♪
Nihayet.
Ulan uçaktan yeni indim,
insan bir 'Hoş geldin' der.
Hoş geldin.
[kurşun sesleri]
O bıyık ne lan?
Şef nerede?
-Murat!
-Şef!
Senin istanbul'da olman gerekmiyor mu?
Bir gün erken geleyim, yerleşeyim, dedim.
Bir terlik, iki tane pantolon için mi?
Abi, sadece iki sene yoktum.
Ne çabuk unutmuşsunuz!
Neyi lan?
Bu kümesin horozunun kim olduğunu.
Arkadaşlar...
Operasyon şu andan itibaren
Özel Harekât bünyesinde gerçekleşecek.
Merkeze dönüp
şeflerinize bilgi verebilirsiniz.
Sokağın girişine dikkat edin,
halkı sakın yaklaştırmayın bu tarafa.
Bize yardımcı olun.
Hadi, Allah'a emanet.
[silah sesleri devam eder]
-Vay, Turan abi!
-Oo, Ayı Murat'ım!
Ne oldu oğlum sana?
Kaç kilo verdin yavrum sen?
Çömezlikten beri 20 kilo abi.
Aferin, aferin.
Ama şunu unutma:
Göbeksiz erkek, balkonsuz eve benzer.
Sen abi?
Ben bodrum katıyım.
[gülüşmeler]
Pişt, sen daha bıkmadın mı lan
bu külüstürden?
-Sen yapmışsındır güzellikler.
-Hıhı, yaptım.
İki sene gözüm gibi baktım.
Şef, biz yine buna çok yüz veriyoruz ha.
Bitti mi oğlum
senin uzaklaştırma meselesi?
Abi bitti, bitti.
Allah'ıma çok şükür, bitti.
Gerçi kafam hâlâ ona bozuk ama, neyse.
Neye kafan bozuk değil oğlum senin zaten?
Ha?
Turan, ben BÖRÜ'ye
yolda gelirken anlattım.
Hesapta olmayan bir durum oğlum bunu.
Vali Bey bir okul ziyaretindeyken oluyor
bütün bunlar.
Şimdi okulda bir rehine durumu var.
Sokağın ortasından yukarı doğru uzanan
yolda da saldırganlar konuşlanmış durumda.
-Vali?
-Henüz bilmiyoruz.
Nusaybin'deki gibi, kol kol ilerliyoruz.
İki arka, bir yan.
Dikkat edin, alçak çatılar var burada.
Bir gözünüz yukarıda olsun.
BÖRÜ, ne diyoruz?
Bizi bozar!
"Hoş geldin" yok mu?
Hoş geldin.
-Al işte...
-Şef, ben neredeyim?
-Sana burada...
-[lafını bölerek] Sana sormadım. Şef?
-Sen git de Kemal'e yap o tafrayı!
-Turan!
[silah sesleri]
Kemal?
Şef, bunlar öylesine ateş ediyor.
İnisiyatif kesinlikle bizde.
Bu bıyık ne lan?
Sabahtan beri herkese
aynı şeyi anlatıyorum.
Tamam, ver. Bir kasatura ver,
bıçak, bir şey ver. Tıraş olacağım.
Tamam lan, kızma, artist. Hoş geldin.
-Asena'nın tripler ne?
-Kemal'le ayrıldılar sen yokken.
Bana ne ya Kemal'le ayrıldılarsa?
Bana niye ayak yapıyor?
Ne bileyim?
[silahı ateşler]
Hepiniz benden arızasınız yemin ediyorum.
Yarın kes o bıyığı.
Kesmiyorum ulan. Kesmeyeceğim. Delirin.
Gerekirse iki yıl daha ceza alırım.
[Asena] 34-50, noktaya yaklaşıyorum.
-Şafak ne zaman?
-[Behçet] Şafak belalı olacak Asena.
Hazırlıklı olun Barbaros'la.
[bağırışlar]
[Tolga] Asena, dikkatli ol.
Yüklü gelmiş olabilirler.
Oo, Erlik de mi burada?
2010 Barcelona gibiyiz yemin ediyorum.
2010'du, değil mi lan?
-Tolga Bey, nasılsınız?
-Geleceğini biliyordum Turan. Hoş geldin.
Biletini aldığın zaman söylediler.
[Turan] Kim iletti?
Kuşlar.
Ah, şu kuşlar yok mu?
[Asena] Noktadayım.
Hazırım. Tolga, içeride kim var?
Sivil çok olacaktır.
Saat iki. Çeşme duvarının arkasında
bir hareketlilik var.
[Behçet] Baran, yakın mısın oraya?
-Çok yakınım Şef.
-Anlat.
E, okulun önündeyim.
İçeride bir arbede vardı, artık yok.
Valiyi görüyor musun?
Hiçbir yerde görmedik Şef.
Duvar dibine dizilmiş veliler var.
Bir de Şef... çok çocuk var içeride ya.
Yine şom ağızın tuttu Erlik.
Tolga işini yapıyor. Sen de yap.
Baran, yanındaki binanın çıkışını tut.
Asena, nokta senin.
Bize namlu dönerse indir.
Aksi takdirde görünmez ol.
-[Behçet] Tolga, bir anons yapsak mı?
-Olumsuz.
Merkez girin, bitirin istiyor.
Kimse bilmesin, sızıntı olmasın.
[Behçet] Tamam.
O okula bensiz hiç kimse girmeyecek.
O sivillerle asla risk...
...alınmayacak.
Barbaros, boka batarsak çıkar bizi.
Bak, hem Turan da döndü.
Anlaşıldı Şef.
O bıyığın kılına zarar gelmeyecek.
[Behçet] Diğerleri yolun
uç tarafını tutsunlar. Arkamızı kollayın.
Murat, sen benden emir bekle oğlum.
Ama yüklü bekle.
Hadi, gazamız mübarek olsun.
Yaklaşmaya başladılar.
Arka sokağın oradalar.
Hazırlanın.
[çatışma sesleri]
[kısık sesle] Yapmayın. Lütfen.
Bakın hele. Siz mi yaptınız bunları?
[silahı ateşler]
Abiniz size bir soru sordu oğlum.
Cevap versenize. Siz mi yaptınız?
Aferin size.
[silahı ateşler]
Barbaros, indir.
Arkadan dolaşıyorlar.
[Barbaros] FN'e dönün.
Baran, risk almayın sakın!
FN gelsin. Murat!
Murat abi!
[Murat] Çömez, Murat abi de kim?
Benim adım Ayı Murat!
Ya iki ya üç tane kaldı.
Sivilleri çıkarın oradan.
Kemal, sende.
[Kemal] Şimdi bir düşün.
Buradaki çatışmayı unut.
Rehineleri unut. Her şeyi unut.
Evinde sanki televizyon izliyormuşsun gibi
arkana yaslan
ve uzaktan bak her şeye. Hayal et.
Topu topu üç tane olasılığımız var.
Bir.
Siz öleceksiniz.
İki.
Biz öleceğiz.
Ama yine de dışarıda sizi öldürecekler.
Pencereden bir bak istersen.
Üç konvoy 34-50 sizi bekliyor.
O telsiz kodunu duymuşsunuzdur.
BÖRÜ bugüne kadar sizi çok öldürdü.
O kadar çok öldürdü ki bıktı artık.
Rüyalarımıza bile girmiyorsunuz.
Öyle söyleyeyim.
Ama son bir olasılık daha var.
Kolay, acısız.
Çıt çıkmadan,
ateş etmeden alalım biz sizi.
Söz veriyorum, kelepçe dışında
üzerinize demir değmeyecek.
Ancak... bizim de merhametimizin
bir bedeli var.
O da içerideki sivillerin güvenliği.
Sen de biliyorsun,
onların hiçbir suçu yok.
-Valinin de.
-Vali geberdi.
O hâlde sizin amacınız bitmiş,
işiniz bitmiş.
Bırakın da
mahkemeler karar versin akıbetinize.
Bizim elimizde ölmenize ne gerek var?
34-50 tutuklamaz. Sizi biliyoruz!
O konuda haklısın.
Ama içerideki sivillerin güvenliği için
biz tek mermi daha sıkmayacağız.
Bak, şefim yanımda.
İstersen onun da bir onayını alalım.
Behçet Başkan,
içeridekilerin güvenliği için, diyorum,
-biz bunları öldürmesek?
-Bana uyar.
Bize uyar.
[çığlıklar]
[derin nefes sesi]
[Asena] Ambulans! Çabuk, çabuk!
Sıkı dur oğlum. Dayan Mert.
Biz çok daha kötülerini gördük.
Başkan...
Birden oldu, anlayamadım.
Saçmalama oğlum lan.
Her şey yolunda. Tamam, sakin ol.
Çocuklar?
Herkes güvende Mert.
Herkes güvende oğlum, sakin ol.
Hadi, bir işi daha başardık.
Hadi, eve gidiyoruz, hadi.
Ambulans nerede Tolga? Ambulans!
-[zorlanarak] Bu defa galiba bensiz...
-Saçma saçma konuşma.
Saçma saçma konuşma lan.
Geyiği bırak. Beraber girdik,
beraber çıkacağız.
-Yok öyle yağma.
-[Behçet] Ambulans! Tolga!
Lan, bana bak.
Bu sefer büyük oynadım Fenerbahçe'ye.
Büyük koyacağım parayı.
Ne zaman oynadın?
Uçaktan iner inmez.
Paranın amına koyacağım...
[zorlanarak öksürür]
-Sıkma lan!
-Ne sıkması lan? Doğru söylüyorum. Tabii.
Hem... bir şey diyeceğim.
Biz konuşmamış mıydık ya?
İstanbul'a gider gitmez şöyle acayip
bir sofra kurarız diye, ha?
Sen, ben, Kemal, Barbaros, şefim...
Bütün ekip. Keyif yapacağız oğlum.
Olacak. Ocakbaşı. Ocakbaşı olacak.
Tabii lan. Ben söz verdim miydi kardeşime,
tutarım.
[ağır nefes sesi]
[Turan] Bütün keyifler bizim olacak.
Daha neler neler yaşayacağız.
Benim hatam bu Turgut Başkan.
Kimsenin hatası değildi.
[Turgut] Olan oldu.
-Turgut Başkan...
-Biliyorum, biliyorum Behçet.
Kardeşin gibiydi.
İçin kan ağlar.
Ama en azından aklın rahat olsun.
Senin suçun değildi.
Başkan, haftalar öncesinden planlamışlar.
Kimsenin haberi yoktu.
Yine kötü kokular alıyorum.
Okula girmek için
içeriden üç kişi kullanmışlar.
Vali sırtından vuruldu
ama haberlere bile çıkmadı.
Yine çarklara çomak sokuyorlar.
Savcılardan da ses yok.
Ama İrfan Başkan'ı yargılamayı
çok iyi biliyorlar.
Bul Tolga. Bana sorumlu bul.
Bul ki kin kusalım.
[televizyondan gelen haber sesi]
-Buğra, sana koyayım mı bebeğim?
-Hayır.
-Ver bakayım bir öpücük babaya.
-Bizi bozar.
Nereden duydun oğlum sen o lafı?
Ver babaya öpücüğünü. Gel, gel buraya!
Gel bakayım. Yok öyle
"Bizi bozar." falan, tamam mı?
[Turan] Bazen canavarlar kazanır.
[Kaya] Bazen canavarlar kazanır.
-[Turan] Kaç yaşındasın sen?
-[Kaya] 27.
[Turen] Yirmi yedi...
Bunu neden ben yapıyorum şu anda?
Cin olan Kemal değil mi?
Neden... kamyon şoförüne...
beyin ameliyatı yaptırıyorsun?
Bu dansı yapmayacağım.
Siktir olup gidiyorum ben.
-Kusura bakma çömez.
-Turan.
Bak, anlıyorum.
Anlıyorum.
İçimizdeki en arızayı, en...
...işe yaramazı görsün istiyorsun.
Ama şu an değil ya.
Allah aşkına. Şu an değil.
Kusura bakma, kötü bir hafta geçiriyoruz.
Başımız sağ olsun.
Bakma sen Turan'ın bu hâline.
İş boka sardı mı
yanında onu istemeyecek kişi yoktur.
Heyecanını tahmin edebiliyorum.
Burada herkes bu süreçten geçti.
Bak Kaya, bilmen gereken tek bir şey var.
O da bizim için bu referansların
ve dosyaların anlamsız olması.
Tamam, eyvallah, akademide birincilik
helalühoş olsun.
Ama son kararı
er meydanında sana sırtını yaslayacak
arkadaşların verir.
Anlıyorum.
[Asena] Yani, herkes var.
Böyle... ipten kazıktan
kendini kurtarmış olan adamlar da,
doktora tezini birincilikle veren
dâhiler de.
Kemal var mesela.
Harvard adli tıp doktora birincisi.
En yakın arkadaşı da deminki Turan.
[tıraş makinesi]
Bizde herkes garip.
Rahat ol, alışırsın.
Yeter ki görevini yap.
Sana "Niye buraya geldin?" diye
sormayacağım.
Buradaki herkes sebeplerini anlayacaktır.
Git, Ömer'le Baran'ı bul.
Son iki çömez, senin neslinden.
Onlar sana yardımcı olurlar.
Tamam Şef.
Şef, Behçet abi. Yarın tanışırsınız.
Hadi.
-[Ömer] Kaçlı?
-[Baran] 87'li. Adı Kaya.
Boku yedi.
Lan asıl biz yedik lan boku.
Turan Kara döndü lan.
-Yemin ediyorum anamı ağlatacak ya.
-Lan, artık çömez değilsin.
Hayırlı olsun, bunu kutlayalım.
-Ya, neyini kutlayacaksın?
-[çocuk] Baran baba, n'aber ya? Nereden?
Baran baba, varsa bir beş lira
versene ya.
-Al, yapıştır.
-[çocuk] Eyvallah.
Kutlama dedin oğlum, al işte.
-Bu mu?
-İdare et.
Eyvallah genco.
Sen Selim'in kardeşi Fatih değil misin?
Benim abi.
Ne yapıyorsun oğlum sen bu saatte
dışarıda? Anan baban merak etmiyor mu?
-Hadi eve.
-Dur abi, takılıyoruz işte.
Çok konuşma lan, Baran abini dinle.
Hadi.
Abi ne yapıyorsun ya? Hepsi arkadaşım
bunların. Ayıp olmuyor mu şimdi?
Hadi oğlum hadi. Dağılın lan siz de.
Senin var mıydı böyle arkadaşların?
Benim bir tane yoktu.
Oğlum, sen vardın ya işte.
İlk görevde aynen böyleydin sen de.
Pişt, oğlum.
Yani şimdi sen kızıyorsun ama bak, oğlum,
hepsi bela bu yengeçlerin.
Sen bunlarla niye takılıyorsun ki?
Okulun yok mu senin?
-Gideceğiz abi herhâlde.
-E tamam, git evine uyu işte.
Abin sabaha kadar çalışıyor
seni okutmak için.
[burundan nefes verir]
Bak, arkadaş dediğin böyle olmaz.
Arkadaş dediğin, yeri gelir icabında
senin için canını verir.
Yani senin iyiliğini ister. Anladın?
Abi, bir şey soracağım.
-Sor.
-Siz tetikçi misiniz?
Ne?
-Size tetikçi diyorlar abi.
-Kim diyor onu?
-Geçen belde silahla görmüşler.
-Tetikçiyiz oğlum biz.
Bir daha o serserilerle gezersen
topuklarına sıkarız ha.
Abi yeme beni ya. Yemin et?
Lan, yürü git.
Bir daha burada görmeyeceğim seni.
Abine değil, babana söylerim.
Vallahi sıçar ağzına. Bas git.
Allah'ım ya.
Yalnız çok içiyorsun,
çarpar seni, haberin olsun.
Hayda. Oğlum, ben sen miyim?
-Gerçi yanında ben varım, korkma.
-Ya, bırak Allah aşkına.
[erkek] Barbaros. Barbaros!
Buradayım baba.
Odanda mısın?
Uyuyorsun sanmıştım.
Oğlum.
Mert'i duydum.
Allah rahmet eylesin.
Başımız sağ olsun.
Baba.
Şu benim 4x optik var ya?
Yakına geçtiğinde acayip titreme yapıyor.
Her şeyi kontrol ettim.
Ama baş edemedim.
Kırılma?
-Hı?
-Kırılma indisi.
Işığı titreten, kırılma. Madde değil.
Bazı şeylere engel olamazsın.
Fizik gibi.
Çok sıkıştırma, merceği çatlatırsın.
Neden bu kadar inatçısın baba?
Bu kadar uğraştım, yaptım. Biliyorsun.
Biliyorsun işte.
Tak şunları ayaklarına.
Doğrultur onlar seni.
Protez falan istemiyorum ben.
İstemiyorum.
Babam...
27 Temmuz. Gönyeli'deyiz.
Taburda bir arkadaşım var. Adı Mert.
Eskişehirli.
O da şehit düştü.
Çıkartma gecesi
Rumların terk ettiği üste
iki tane varil bulduk.
Ağzına kadar bal dolu.
Kokusu da öyle, tadı da öyle.
Karanlık, etrafı göremiyoruz.
Fener falan da yakamıyoruz ki
düşman yerimizi görmesin diye.
Ne yapalım? Yedik. Açız.
İçinde de kurumuş üzüm taneleri. Oh, mis.
[gülerek] Meğerse...
...sabaha kadar kuru üzüm diye
kuru sinek yemişiz.
[ikisi de güler]
İçine düşmüşler.
Kurumuşlar, ölmüşler.
Sabah olunca farkına vardık hadisenin.
Buraya kadar gelmene gerek yoktu.
Telefonda da hayır diyebilirdim.
Hâlâ geç değil Kaya.
İyi, peki, yüzüne söyleyeyim.
Hayır.
[iç çekerek] Biz seni kendini tehlikeye
atasın diye yetiştirmedik.
Şehit ol diye o okullarda da okutmadık.
Kaya, bir tanem, gözümün nuru,
lütfen, bir kere dinle beni.
Sen hâlâ bıkmadın mı ya?
Hı?
Bunca uğraş. Bu kadar emek.
Çile. Akademi.
Sen hâlâ mı bıkmadın?
[Kaya oflar]
Bak, diyeceğin ne olursa olsun anne.
Ne dersen de, hiçbir şeyi değiştirmeyecek.
Ben ölsem de, kalsam da,
bir daha benden haber alamasan da...
Ağzından yel alsın.
Anne, bu bir olasılık. Tamam mı?
Bir gün ölebilirim.
Sakat kalabilirim. Kaybolabilirim.
Her şey olabilir.
Sizin bu hâliniz beni de üzüyor.
-Ama vazgeçirmeyecek.
-[ağlayarak] Yeter. Yeter, yeter!
Bence de yeter.
Daha fazla kalbini kırmak istemiyorum.
Babamı falan da yollama artık.
[ağlamaya devam eder]
Ağlaman bittiğinde gidebilirsin.
Ben geç kalamam.
[ağlayarak] Gitme. Gitme, gitme!
Sen de öğrenmişsin bir numara,
paso aynı şeyi yapıyorsun Zeynep.
Başkasına yapsana sıkıyorsa.
Getir, senin eline yapalım.
Ama sonra "Elim kesildi, parmağım koptu!"
falan diye ağlama bize.
Yok ya? Ben bu timin ablası değil miyim?
Kim alacak sonra ihtiyaçlarınızı?
Kim yapacak çorbanızı dağda bayırda?
Ya, sen yapma da, gözünü seveyim,
kim yaparsa yapsın.
-Şırnak'ta öyle demiyordun ama.
-Ne diyordum?
Kâse kâse götürüyordun.
Oğlum, ikinci tabağı kediye verdim
hayvanı bir daha görmedim.
İntihar falan etti herhâlde.
Hadi, lafa tutma lan milleti.
Getir şu elini.
Getir getir. Koy.
-Zeynep, tut şunu.
-Korkma lan, korma. Zeynep yapacak.
-Bu mu?
-[Murat] Şşt.
Tatlı çocuk.
Arkadaşlar, Kaya Ülgen.
Bugün itibarıyla ailemizin yeni üyesi.
[Behçet] Tanışın, etrafı dolaştırın.
Anlatın. Çömez size emanet.
Benim İrfan Başkan'la bir görüşmem lazım.
-Biz de gelelim mi Şef?
-Bugün değil Kemal.
Hadi, hayırlı olsun oğlum. Allah'a emanet.
Ben giriyorum o zaman.
Kardeşim, Baran.
Kusura bakma, bu el sıkışmasıyla
çömezliği sana devrediyorum. Hayrını gör.
Murat. Çömezlik bitince "Ayı Murat".
Heyecan var mı Kaya?
Biraz var.
Adım Kemal.
Rahat ol. Bugünü hepimiz yaşadık.
Aramıza hoş geldin.
[Turan imalı öksürür]
Sen gelmeden
biz de antrenman yapıyorduk çömez.
Buralarda âdettir.
Bugün ilk günün. Biraz çile çekmen gerek.
Süreli taktik atış.
Hedefleri vurmak şart.
Vuramayana ceza var.
Şınav mı?
[gülüşmeler]
[gülerek] "Şınav mı?" diyor.
Ne şınavı lan? Kışla mı oğlum burası?
Yenilen, Kemal'le güreşir.
Yalnız...
Kemal'imin özel istekleri var.
Mayoyla istiyor.
Slip mayo.
Bunları dinleme sen Kaya.
IQ'nu düşürürler.
Rahat bırakın çocuğu.
Yani, övünmek gibi olmasın ama,
Kaya'cığım,
ben bu işte bayağı iyiyim.
Pes de edebilirsin şu an.
Yani, darılmayız, kırılmayız.
Dalga geçmeyiz. Değil mi arkadaşlar?
Abi, şimdi övünüyormuş gibi olmasın da...
...ben de akademi birincisiyim.
[herkes gülerek tezahürat yapar]
Turan lafı yedi.
Vay. Güzel. Güzel, sevdim bu çömezi.
Girişken. Burnu havada. Çok iyi.
Misal, sen böyle miydin Baran?
Ballı sütle besliyorduk resmen seni
ilk geldiğinde ağlama diye.
Abiciğim, gözünü seveyim bana bulaşma ya.
Bak, çömez orada.
[Turan boğazını temizler]
Peki.
Madem bu havalardasın Kaya.
O zaman yenilen
Ayı Murat'la güreşir.
[ıslık ve gülüşmeler]
Turan abi, uzun süredir
vermiyorduk bu cezayı.
E senelerdir akademi birincisi mi geliyor
buraya Murat'ım? Ben ne yapayım?
Mevzu var.
-Hadi bakalım çömez.
-Kavga var.
Çömez.
Senin bu reflekslerle işin zor Kaya.
Tuttun muydu bırakmayacaksın böyle
tuttun muydu.
Öyle akademi birincisi falan olmak
buralara sökmez.
[Kemal] Kendi sonuncuydu ya, çekemiyor.
[Kemal] Şarjör tak!
Doldur kapat.
Hazır.
Çık!
Hazır Kaya.
Şarjör tak.
Doldur kapat.
Hazır.
Çık!
Turan.
[zoraki alkış sesleri]
[Turan boğazını temizler]
Şimdi Kaya'cığım... Öncelikle,
nişangâh yerine hedefe odaklanacaksın.
Tamam mı? Bir de...
Parmak tetiğe gitmeden önce ne yapıyorsun?
Şalteri indiriyorsun. Tamam?
-[Barbaros] Bak, bak...
-Hadi, kolay gelsin.
Benim bakımını, ayarını yaptığım tüfekle
nasıl hava atıyor çocuğa.
Nazar etme ne olur,
-çalış, senin de olur.
-Çocuksunuz yemin ederim.
Pişt, çömez. Ver o tüfeği sen bana.
Bak bakayım bir dahaki atışta
nasıl maymun ediyorsun.
Oho, abi biz çömezken tüfeğimizi
kendimiz ayarlar, temizlerdik.
Neyse, Kaya'cığım, sana
Ayı Murat'la olan güreşinde
başarılar dilerim kardeşim.
Hadi bakalım çömez.
[Savcı] Vatana ihanet,
yalnızca alenen yapılmaz.
Sanık, el altından kazandığı
üç milyon dolar,
sayısız ihalelere karışıp
bölücü terör örgütüne para aktarmak
ve belki de en korkuncu,
sanık gibi tutuklu yargılanan
ancak intihar eden Kenan Çakır
yaşasaydı burada olacaktı.
Maalesef kendisi adaletten kaçtı.
[izleyici] Savcı mısın lan sen?
Çıkarın şunu dışarı!
Devlet için kendini ve sayısız kardeşini
feda etmiş adama bunları sıralamaya
utanmıyor musun? Adaleti unutturamazsınız!
Türk'ün hafızası var, hafızası!
-Sözde savcı! Sözde savcı!
-[hâkim, bağırarak] Çıkarın!
[İzleyici] Gün gelecek, devran dönecek;
horoz domalacak, tav...
[kapı kapanır]
[dışarıda kalabalık]
Mustafa Kemal'in askerleriyiz!
-Oğlum, çıkartsanıza lan şunları.
-[görevli] Şef, talimat?
-Sıçarım lan...
-Behçet!
Dert değil.
Diğer iki Başkan, İrfan Aladağ'a
bunu yaptığını duyarsa
Ağrı, Patnos'ta 20 sene portakal
yetiştirirsin bak, söyleyeyim sana.
Buyur Başkan.
İlk geldiğimde
arkanda Atatürk portresi vardı.
En sevdiğim resmi.
Gökyüzüne baktığı.
[iç çekerek] Geçen hafta kaldırdılar.
Duvarlarda sanıyorlar gücü.
Ve öyle korkuyorlar ya...
Mert'i duydum. Başımız sağ olsun.
[ağlamaklı] Daha yeni defnettik Başkan.
Yedi aylık bir oğlu vardı.
[iç çeker]
Çocuklar nasıl, ne yapıyor?
Ne yapsınlar Başkan?
Belli etmemeye çalışıyorlar. Ama...
...yaralılar.
Hepimiz yaralıyız Behçet.
Sağlam olsak bu iş yapılır mı?
Öyle.
Zamanında
uzun uzun bakardım size.
Hepinizin derdini bilirdim.
Endişenizi, tasalarınızı.
[iç çeker]
Hatta...
...içinizden bazılarının
korkularını bile bilirdim.
Benim de korkularımdı onlar.
Sana her şeyi anlatırdık Başkan.
Ama korktuğunu hiç belli etmezdin Behçet.
Korkmayı zayıflık zannediyorlar.
Halbuki...
...bizi ayakta tutan tek şey bu.
Karargâha gittiğinde
benim için o çocuklara bak.
Gözlerinin içine.
Onların canı yanıyor. Yaraları kanıyor.
İnsanlar kahraman sanıyor onları.
Ama hiçbirimiz kahraman değiliz Behçet.
Bizim başka çaremiz yok.
Yapayalnız çocuklarız işte.
Burada olmak
ve bu kavgayı etmek zorundayız.
[Behçet] Ama çok şükür,
hâlâ ayaktayız Başkan.
Hâlâ savaşıyoruz.
Bugün yeni çömez geldi.
Akademi birincisi.
Sen de akademi birincisiydin.
Bir ihtiyacın, bir derdin var mı Başkan?
Yok, hamdolsun.
Soruşturma nasıl gidiyor?
[iç çekerek] Bilmiyorum.
Takip etmeyi bıraktım artık.
Çağırdıklarında gidiyorum,
ifadeyi veriyorum.
Sonra gelip yatıyorum işte.
Avukat ne diyor peki?
Bizi burada çürütmek istiyorlar Behçet.
Anladım artık bunu.
Sadece ben değil.
Kardak'a bayrak diken adam da burada.
Filonun en zeki adamı da burada.
Yani boş ver. Bırakın bizi.
Unutun gitsin. Kendi işinize bakın.
Çelik çürümez Başkan!
Bize BÖRÜ'yü sen öğrettin.
BÖRÜ yalnızdır, dedin.
Diğerlerinden uzakta,
tek başına dolaşır, dedin.
Ama çevreyi kollar, etrafı koklar,
arkadakileri korur.
Hepsi ona emanettir, dedin.
Öyledir ya.
E, şimdi nasıl o zaman bana
"boş ver" dersin Başkan?
[sandalyesini yaklaştırır]
[kısık sesle] Senin iyiliğin için Behçet.
Ben de seni korumaya çalışıyorumdur belki.
Hiç aklına geldi mi bu?
Kimden?
[masaya vurur]
Hadi bakalım. Çocuklara selam söyle.
Hepsini çok özledim.
Aç kapıyı.
[Turan] Güzel haberler ver Erlik.
Buldun mu itleri?
[Tolga Erlik] Bu, okulun güney ucundaki
kameradan aldığımız görüntü.
Sızıntı şu adam.
Diyarbakır'daki tek şüpheli adam.
Şu ön tarafında da duran siyah Broadway,
kaçış için kullandığı araç.
Bakın, litrelerce suları
nasıl da yüklenmiş gördüğünüz gibi.
Belli ki aklında uzun yol yapmak var.
Yalnız plakaya dikkat.
Tolga dur.
Dur, dur, dur! Bir geri alsana abi.
[Turan] Bu... Vay şerefsiz!
Ya, bu o şerefsiz ya!
Ne oldu Turan?
Bu... Bu benim yanıma kadar geldi.
Amına koyduğumun çocuğu.
Nerede, operasyonda mı?
Şef, ben bu zatı... Ben daha önceden
gördüm Şef.
[Behçet] Nerede gördün?
Olay yerine yakın bir bakkaldaydım.
Yanınıza gelmeden önce
yiyecek bir şeyler aldım.
Ha bu da oradaydı işte.
Su falan alıyordu.
Başıyla selam bile verdi bana.
[Tolga] Bir şey söyledi mi sana?
Yok, söylemedi. Su aldı sadece.
Sonra da elini kolunu
sallaya sallaya gitti.
Benim suçum. Ben kaçırdım orospu çocuğunu.
Ben kaçırdım orospu çocuğunu!
[bağırarak] Ben kaçırdım orospu çocuğunu!
-Ben kaçırdım!
-[Behçet] Ne yapıyorsun?
Ben kaçırdım orospu çocuğunu!
[Tolga] Kimdir, neyin nesidir,
nereden bileceksin ki?
Bir sakin ol. Senin suçun yok.
[oflama sesleri]
Tereyağı.
Biz TEM'de "tereyağı" deriz bunlara.
Önce tavayı hazırlıyorlar,
ondan sonra başka terör örgütlerine
kaynak karşılığında
operasyonel tavsiyelerde bulunuyorlar.
Kim ama, Tolga, kim?
Henüz bilmiyoruz Şef.
Diyarbakır'da meskûn mahalde eylem
PKK'ya ters.
Cesetlerin hepsi örgüt üyesiydi ama?
Doğrusun Şef ama onları ayartanın
örgüt üyesi olduğu anlamına gelmiyor bu.
Hemen sonuca varmayalım.
Biz bu şahsın yanına vardığımız anda
arkadaşlarını bırakıp kaçtığını
ve İstanbul'a geldiğini
tespit ettik zaten.
Kendisinin bu gece
saat üç ile dört arasında Esenyurt'ta
Şahin sitesi D blok,
kat 25, daire 42'de olacağının
istihbaratını aldık.
Hazırlıklarınızı yapın arkadaşlar.
Bu akşam ava çıkıyorsunuz.
[Behçet] Turgut Başkan biliyor mu
bu gece İstanbul'da ava çıkacağımızı?
Bakanlık dâhil her yere bildirildi Şef.
Kim bildirdi? İzni diyorum, kim aldı?
[tereddüt eder] Turgut'la ben.
Neyse, çok da önemli değil zaten.
Sonra anlatırım.
Yalnız Başkan canlı istiyor.
-Kimi?
-Bu herifi.
[memnuniyetsiz konuşmalar]
Mızmızlık etmeyin.
Canlı almamız lazım ki ötsün.
Yalnız, Şef, biz içeri girdiğimizde
adamlar umduğumuzdan fazla çıkarsa?
Hepsini canlı alacak değiliz herhâlde.
Onlar şimdi bile ölü.
Sadece farkında değiller.
Yeter ki bu adamın kılına zarar gelmesin.
O günün hesabını bu herif verecek.
Esenyurt'a çevre yolundan vardığımız an
gözcüleri bizim üniformayı fark edip
köfteyi çakarlar.
Önden birkaç kişinin sivil gitmesi şart.
Yalnız hücre evi büyükse
bu sefer biz avlanırız.
Kim olduklarını bilmiyoruz.
[Behçet] Orta yolu bulacağız arkadaşlar.
Murat, siz Zeynep, Tan
ve diğerleriyle birlikte ön kapıyı tutun.
-Üçer kişi orada konuşlanacaksınız.
-Ben mi?
E sahada tek kadın hep Asena kalacak
sanmadın herhâlde.
-Tâlimin taze mi?
-Her zaman Tolga abi.
-Var mısın, yok musun?
-Tabii ki varım Şef!
Ömer.
Sen ve CQB takımı son unsur olacaksınız.
Arka kapıları tutun.
Bu gece oradan su sızmayacak!
Kemal. Sen dışarıdaki hıyara da anlat,
ikiniz benimlesiniz.
Barbaros, Baran ve Kaya.
Ön unsur yine biz olacağız.
Asena. C blokun çatısına
bir menzilliyle daha konumlanıp
tam karşıdaki D blokun
25. katını izlemeye alıyorsun.
Orası senin.
İkinci unsur tamamen nişancılar olacak.
Hazırım Şef.
Burada hava sakin.
[Turan, telsizden] Kaya, risk alma.
Başıma bela olma.
[Barbaros] Unsur 2, Unsur 1'le beraber
merdivenlerden çıkıyoruz.
[Ömer] Şef, Unsur 3 hazır.
[Barbaros] Şefi takip edin ve sessiz olun.
Apartmanı uyandırmayın.
[Tolga] Yolları kapadık.
TEM dronları tepede, izliyoruz.
Bazı katlarda elektrikleri kestik.
Eyvallah.
[Behçet] Ben işaret vermeden
çıt çıkmayacak.
Herkes sakin.
[Baran] Anlaşıldı Şef, kontroldeyiz.
[kapı açılır]
Teyzecim. Teyzecim, verin, ben atarım.
[kadın bağırır]
Rıza.
Şşt!
Bir şeyler oluyor.
Şef, içeride hareketlilik var.
[kısık sesle] Polis. Kapıdan uzak dur.
Anladın mı? Hadi.
[Behçet] Neler oluyor Asena, anlat.
[Asena] Bizimki pencereye yakın duruyor.
Sızıntı dışında dört adam.
İki de kadın var.
[Behçet] Telaşlı görünüyorlar mı?
[Asena] Tetik disiplinine geçtiler.
Dikkatli olun.
[Behçet] Sakin.
Herkes sakin.
[bağırış]
Önce siper. Önce siper!
[Kemal] Kaya, kendini her zaman
garantiye al.
Başımıza iş açma.
[burnundan nefes çeker] Aynen öyle.
Geliyorum aşkım. Geliyorum bebeğim!
Hayatını sikeceğim, geliyorum!
[Barbaros] Baskı atışı! Unsur 2 benimle!
[Behçet] Yukarı kaçıyorlar.
Barbaros, Baran kontrol. Siz benimlesiniz.
Temiz.
-Ne demek temiz?
-Hiç kimse yok demek.
[tıkırtılar]
-Barbi, arkanda!
-Yat!
Baran! Dur!
-Bırak onu!
-Bırakın silahı.
-Barbaros abi, sık!
-Atışım yok Baran.
-Atışım yok.
-Bırak dedim sana!
Bırak dedim!
[düşerken bağırır]
[yere düşer]
Şef, gelelim mi?
Yukarıda şenlik var ya.
-[Turan] "Barbi" mi dedi?
-[Kemal] İyi misiniz?
İyi misin Barbi?
-Yaktın beni Asena.
-Salak. Vursa mıydı seni?
[Turan] Bir şey yok, değil mi Barbi?
-[Barbaros] Vallahi yaktın.
-[Turan] Barbi, iyi misin?
-[Murat] Geçin, bu tarafa.
-[Zeynep] Sakin, buradan.
Sakin.
Şef, çatıyı izliyoruz. Devam edin.
[varil yuvarlanır]
[Turan] Alış bunlara çömez.
Kemal abin halis bir ruh hastasıdır.
Dinime küfreden de Müslüman olsa.
[silah sesleri]
Barbaros, flaş.
[pimi çeker]
Flaş!
[ses dalgası ve çınlama]
[bağırış]
Yaklaşmayın lan!
Allah'ıma kitabıma atarım kendimi
buradan aşağı.
[Behçet] Saçmalama, gel buraya.
[Turan] Bak, bak. Arkadaşın var aşağıda.
El sallıyor. Bak.
A, çok özür diliyorum ya. Benim hatam.
Tamamen benim hatam. El sallayamıyor.
Çünkü anası sikilmiş.
Ondan dolayı el sallayamıyor.
[terörist] Siz beni aptal mı sandınız?
Ben bilmiyor muyum aşağı inince ne olacak?
-Neyin peşindesiniz, biliyorum.
-Neyin peşindeymişiz?
Anlat da biz de bilelim.
[Kemal] Bak, ben sadece
ekmeğimin peşindeyim.
Ailemi düşünüyorum.
Var mı senin çocuğun?
He.
[Kemal] Benim de var.
Hem de iki tane. Bir oğlan, bir kız.
Oğlanın adı Turan.
Biliyor musun, sınıfının en çalışkanı.
Hem de en uslusu.
Kız Asena.
Böyle uzaktan, usul usul bakar insana.
Canlarım onlar benim.
Senin ufaklık babasız mı kalsın şimdi?
Anlatmasın mı sana ilk aşkını?
Büyüyünce evleneceği kadının ismini?
Torun sahibi olduğunda ismini sen kendin
koymak istemez misin?
Adın ne senin?
-Rıza.
-[Kemal] Rıza.
Söyle bana Rıza.
Boş yere ölmen mi lazım şimdi?
Hem de böyle. Aşağıya atlayarak.
[iskele gıcırdar]
Bilmem farkında mısın
ama bu işin sonunda bir de ölmemek var.
Sakat kalmak var.
Sürünerek yaşamak var Rıza.
Pipetle besleriz artık seni.
Bak Rıza.
Pişmaniyet yasası var. Sen, ben.
Beraber atlar gider, konuşuruz.
Anlatırsın hâkime. Pişmanım dersin.
Biz kefil olacağız sana. Söz.
Eninde sonunda anlaşacağız insanlar gibi.
[iskele gıcırdar]
Beyin garip bir şey be Rıza.
Böyle öldüğünde...
...ışıklar bir anda kararmıyormuş.
Öyle diyorlar.
Bir iki dakika daha yaşıyormuşsun.
O iki dakika boyunca ne boktan şeyler
hissedeceğini bir düşünsene.
Gevşek çuval gibi iç organların dağılmış.
Başına üşüşen siviller.
Değer mi oğlum böyle bir ölüme?
İşte bu Rıza. İşte bu.
Hadi be Rıza, uzat elini.
Hadi, uzat elini.
Ver, beraber gidelim çocuğuna.
Uzat.
[gıcırtılar artar]
Uzat. Hadi.
[Behçet] Kaya, bırakma sakın!
[Kaya] Debelenme lan!
[Rıza, telaşlı] İmdat!
Düşüyorum! Çeksenize!
-[Turan] Vuruyorum?
-Sakın bırakma!
Çek oğlum, çek hadi çek.
-Helal Kaya.
-[Turan] Aferin ulan çömez!
[Kaya] E, abi.
Bu refleksle işin zor, dedin.
Tuttun mu bırakmayacaksın, dedin.
Ben de öyle yaptım.
[Turan kahkaha atar]
[Turan] Güzel.
Aferin oğlum.
Hadi çocuklar, toparlanın.
[Turan] Barbi, bir el at şuna.
Gel bakalım Rıza efendi.
[siren sesi]
[adam boğazını temizler]
Komiserim merhaba. Aydın Demirci.
Ne komiseri lan? Şef, şef.
İçişleri'ndenim.
Görevli arkadaşlarla geldik.
Bu şahsın bundan sonraki sorumluluğu
bize ait.
Bir dakika, ne demek sorumluluğu sizde?
Komiserim, maalesef prosedür böyle.
-Bize gelen rapor da bu yönde.
-Lan komiser değil. Şef, şef.
-[Tolga] Turan, sus.
-[Behçet] Aydın Bey.
Siz kimin yetkisi altında
bu adamı bizden istiyorsunuz?
Turgut Başkan bu adamı TEM'e istiyor.
Bize gelen talimat da müsteşardan.
Kahramanca mücadele ettiniz.
Ellerinize sağlık.
Zaten imzalı belgeyi de
Tolga Bey'e verdik.
Direkt bunu buradan alabiliriz.
Komiserim, kâğıt işlerini
arkadaşlar hallederler.
Hepinizin eline sağlık arkadaşlar.
Kusura bakmayın.
[telsiz konuşmaları]
Hayırdır Şef, ne oluyor?
Bilmiyorum Kemal'im, bilmiyorum.
Sen ne diyorsun bu işe?
Ne diyeyim Şef?
Bence biri bizi sikmeye çalışıyor.
Bence sikti bile.
Neyse arkadaşlar, biz emirleri uygularız.
Çıkıntılık yapmak yok.
Gidin, bir güzel dinlenin. Yarın
sakin kafayla karargâhta konuşuruz. Hadi.
"Barbi" dedi!
["Yanarım Ben Hâlime" çalar]
♪ Olmuyor zorlasam da çatlıyor bu sabrım ♪
♪ Sorma sakın hâlâ nasıl ayaktayım ♪
♪ Savaştayım, kayıplarım ağır
Biraz bağır ♪
♪ İnan sağır olmuş ruhum, dolaşmaktayım ♪
♪ Bu kimsesiz cihanda
Hiç kimsenin kimsesiyim ♪
♪ Ki bilmem neyin nesiyim
Bir objeyim ve zor biriyim ♪
♪ Yok bir şeklim, affedin
Bana inandığım inanmadı ♪
♪ Savaştığım savaşmadı
Alıştığım alışmadı ♪
♪ Yakıştığım yakışmadı ♪
[kurt hırlaması]
♪ İşte ben de böyle şaştım ♪
♪ Soğuktum, buruk bir kıştım
Sıkılmış, tıkış tıkıştım ♪
♪ Bahardım, kıpır kıpırdım
Çocuktum, cıvıl cıvıldım ♪
♪ İnsanım, yalanım, yaşarım, yanarım ♪
♪ Yanarım ben hâlime ♪
♪ Gidiyorum yine dur diye ♪
♪ Bırak, zaman artık kalbime ♪
♪ İyi gelmez nafile ♪
♪ Yanarım ben hâlime ♪
♪ Gidiyorum yine dur diye ♪
♪ Bırak, zaman artık kalbime ♪
♪ İyi gelmez nafile ♪
♪ Cennet elde saklı bir bukle
Menekşe, yasemin ♪
♪ Hep istedim, istedim ki
İstemeyeyim istemeyi ♪
♪ Gizledim yaşarken ölmeyi ♪
♪ Bilmiyorum, nasıl başardım
Kendimi bölmeyi ♪
♪ Yarın olmasın istedim bazen ♪
♪ Hiçbir dileğim olmadı madem ♪
♪ Ömrün yarısı boş, kalanı da matem ♪
♪ Nerede saklı derdime çare ♪
♪ Hep hüsran, yine yalnızlık var ♪
♪ Bize benzer umutlar ♪
♪ Hani nerede bulutlar
Bulurlar seni ♪
♪ Yanarım ben hâlime ♪
♪ Gidiyorum yine dur diye ♪
♪ Bırak, zaman artık kalbime ♪
♪ İyi gelmez, nafile ♪
♪ Yanarım ben hâlime ♪
♪ Gidiyorum yine dur diye ♪
♪ Bırak, zaman artık kalbime ♪
♪ İyi gelmez, nafile ♪
♪ Yanarım ben hâlime ♪
♪ Gidiyorum yine dur diye ♪
♪ Bırak, zaman artık kalbime ♪
♪ İyi gelmez, nafile ♪
♪ Yarın olmasın istedim bazen ♪
♪ Hiçbir dileğim olmadı madem ♪
♪ Ömrün yarısı boş, kalanı da matem ♪
♪ Nerede saklı derdime çare ♪
♪ Hep hüsran, yine yalnızlık var ♪
♪ Bize benzer umutlar ♪
♪ Hani nerede bulutlar
Bulurlar seni ♪
♪ Yanarım ben hâlime ♪
♪ Gidiyorum yine dur diye ♪
♪ Bırak, zaman artık kalbime ♪
♪ İyi gelmez, nafile ♪
♪ Yanarım ben hâlime ♪
♪ Gidiyorum yine dur diye ♪
♪ Bırak, zaman artık kalbime ♪
♪ İyi gelmez, nafile ♪
İnatçı adamın tekisin Behçet.
Öğretmenime çekmişim.
[İrfan] Hayırdır, erkencisin bu sefer?
Yarım kalan hesabı kapattık Başkan.
Maşallah. Elinize sağlık.
Ama herif bizde değil.
Ne demek "Bizde değil."?
Karargâha götürülmedi mi?
Götüremedik.
Operasyonda emredildiği gibi
herifi sağ aldık.
Tam TEM'e gidecekken
iki kara plaka araba herifi geldi,
aldı, gittiler.
İçişleri mi?
-Turgut ne dedi?
-Diyemedi.
İmza TEM'i aşıyor Başkan.
Ne yapılabilir ki zaten? Boş ver.
Sen görevini layığıyla
yerine getirmişsin işte.
Devlet, işini bilir.
Bunlar senin
bahsettiğin adamlar mı Başkan?
Bir söz vardır, bilir misin Behçet?
Köy yanarken orospu saçını tararmış.
Bunlar köy mü, orospu mu?
Bunlar yangın Behçet'im, yangın.
BÖRÜ yalnız kurttur dedik,
sürüden ayrı gezer dedik.
Ama unutma ki sürüden ayrı gezersen,
çok uzaklara gidersen
bir bakmışsın, arkandakiler kaybolmuş.
Kırk yıldır kimin menfaati varsa
bunlara göz yumdu.
Biz sürüden uzaklaştıkça
onlar sürüye sızdı.
Koyun postunda çakallar.
Beni burada tutmalarına delil ne?
Kenan Başkan'ın intihar notu.
Ona da delil denebilirse tabii.
İftiraya uğramış bir kahramanın
serzenişleri.
Öyle mi sanıyorsun?
Kenan Başkan'ın çok üstüne gittiler.
Şerefiyle oynadılar,
o da dayanamadı tabii.
Tanır mıydın Kenan'ı?
Yok Başkan, sizin nesil o.
Bizim için efsane sadece.
Kenan en iyimizdi.
Polis Özel Harekât'ın yetiştirdiği
tek mükemmel adam.
Siz bize Üç Başkan derdiniz.
Ama muhteşem adam Kenan'dı.
Ben ve Turgut, asla onun gibi olamazdık.
Behçet, sen silahını sağ elinle
kullanıyorsun, değil mi kardeşim?
-Evet.
-Ben de.
Mesela şimdi biz ikimiz intihar etsek
silahı hangi elimizle tutarız?
Yani...
Yan diye bilekten teper.
Sağlam olacaksa güçlü elinle sıkacaksın.
Yazık işte.
Kenan kardeşim de
sağ eliyle kıymış canına.
Kanlı silahını polis sağ elinden almış.
Kenan solaktı Behçet.
Rahmetli, sağ eliyle
çay bile karıştıramazdı.
Sızamadıkları bir tek siz kaldınız.
Fethullah'ın itleri, sizi hedef alacak.
[dramatik müzik]
Aç kapıyı.
[kurt hırıltısı]